11月19日
Mikoto様!
I'm back!
Firebolt!
I thought it was difficult for me, but...
...it's so good.
Yeah.
Thank you very much.
No, I'm here.
I'm going to ask you to do this.
I'm going to be able to do this.
I'm going to be a big help for you.
Yeah.
It's going to be more than one person.
It's going to be very easy for you.
Really?
Well, what, when I once saw you three people would go,
what they could do with me?
I was sorry to be in my copy this episode.
I've got myung.
I don't should go about it again.
You're just saying that it's still wonderful.
You must be like a tinsel.
It's always needed to take some way, but...
Now you can't even walk back.
L posit is already Arena.
That's why these antibodies are there, so we can draw and weave through teams
Thanks for that...
R monde!
Thank you very much for that out Randy Smith
Level 2...
The têm A famous family member of the heroes of Phy Testament'sinis.
I think that was possible to make those 2 workers misunderstood...
But then this one should be done in a part of the produit-schuter.
They are met with the
rank and funcion of opposite Caj escrito.
you knew that you look like stupid
You know, go home
Don't tell I'll go home
I'll never even know
I'll never go home
So you're too into trouble
Ah, you have to say a thing
Oh, you're not going home
You're not going to go home
It's true
The distance said is better
You're not going anywhere
So, it's like that.
Bell様, are you still on the rank up?
Yes, it's 18階層. It's the ability to get up, but...
You can't do it. You can't do it. You can't do it.
You can't do it.
It's time for the problem, but...
What's that?
What is level 3?
Oh?
It's record holder or something.
インチキも程々にしたほうがいいぜ!
逃げ足だけは速いウサギが!
モンスターから逃げまくってラグアップ!
今度はレベル3も近いな!
オイラだったら恥ずかしくってホームから出られねえよ!
やれ、やれ…
無視してください、メル様
あ、うん…
見ろよ!
仲間は他派閥の寄せ集めだ!
さあ、売れないヘボカジシにちっこいガキのサポーター
ま、インチキルーキーにはお似合いってとこか?
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッハッ
まあ、それも仕方ないか
腰抜けウサギのファミリアは弱小も弱小
最下層だ
何だって威厳も尊厳もまるでない
あるのは胸だけの落ちこぼれ女神が率いてるんだからな
くっ…
取り消さ!
な、メル様…
ハッハッハッハッ
ズボシだから怒ってんだろ
白状しろよ
本当はあんな地味女神の賢属なんて恥ずかしくってしょうがないって
くっ…
うぇいっ!
手が滑った
てめえ!
ヘヘ…
まあ…これだから、冒険者は
うぇいっ!
どれだ!
ぐっ!
次はどいつだ!
相手になろう
うっ…
うっ!
ぐっ!
あっ!
その程度か、リトルルーキー
まだ撫でただけだぞ
アイス!
アポロンファミリアノ!
ポエブス・アポロ…
ユアキントスだ!
レベル3かよ
我が仲間を傷つけた罰は重い
相応の報いを受けてもらおう
ぐっ!
うん
揃いも揃って
雑魚がうるせえ
酒がまずくなる
うせやがれ
ぐっ!
うっ!
今日がそがれた
行くぞ
ぐっ!
調子に乗ってんじゃねえさ
くっ!
ベル様!
大丈夫ですか?
何だったんだ?
一体…
やるじゃないか ベル君!
いや…
君が喧嘩をして帰ってくるなんて意外だなあ
ベル君がやんちゃで 僕は嬉しいような悲しいような…
最近 ベル様は性格が乱暴になっています
きっとベル様の悪影響です!
いいがかりだろ リリスケ
もっと優しく濡れないのかよ
濡れません!
でも やっぱり喧嘩は良くないぜ
こんな怪我までしてるじゃないか
あっ…
だって あの人たち 神様の悪口を言ったんです
それを聞いたら思わず…
君が僕のために怒ってくれるのは とても嬉しいよ
でも それで君が危険な目に遭うほうが 僕は悲しいな
神様…
今度は笑い飛ばしてやってくれよ
僕の神様は そんなことで起こるほど 器の小さいやつじゃないってね
はい 次は我慢します
神様 ごめんなさい
でも 相手方の反応は気になります
逆恨みをしてこなければいいのですが
相手はどこだい サポーター君?
アポロンファミリアです
何だって?
アポロンファミリアと喧嘩を?
はい 神様に叱られました
はぁ…
なら 私からしつこく言うこともないけど
君のアドバイザーとしては あまり聞きたくない報告だったな
すみません エイナさん
過ぎたことは仕方ないよ
でも 今後は気をつけてね
ファミリア同士のいざこざで 街が戦場になることもあるんだから
あ… はい
当面は13階層あたりよ
無理のない範囲で進んでいくつもりです
そっか じゃあ 頑張ってね
はい
ベルクラネルで間違いない?
あ… はい そうですけど
これ あなたの神に渡して
あっ…
うちはダフネ こっちはカサンドラ
察しのとおり アポロンファミリアよ
それ アポロン様からの宴の招待状… です
別に来なくても結構なんですけど あう…
確かに渡したから
じゃあ…
ご愁傷様
はあ…
まさか このタイミングで アポロンファミリアが誘いをかけてくるとはね
さすがに無視するわけにはいかないよな
やっぱり神の宴なんですか?
ああ それも普段とは少し違った 面白い思考なんだ
アポロンとは展開でも いろいろあったけど…
よし この際だ!
ミヤハやタケも誘って みんなで参加しようか ベルクン!
は? みんなで?
ひひ…
似合ってるぜ ベルクン!
も…
恥ずかしがらなくても大丈夫さ
あ そう そうですか
アポロンめ 必ずファミリアの子を一人同伴させろだなんて
たまには気の利いたことも 考えるじゃないか
本当にすまんな ヘスティア
服も馬車も 何もかも手配してもらって
なーに ナーザ君のためさ たまには贅沢も必要だよ
ありがとうございます ヘスティア様
タケミカズチたちも もうついてる頃だろう
そろそろ行こうか
あっ はい
おー ヘスティア ミヤハ ベルクンとナーザちゃんも
相変わらず 想像しいな ヘルメス
まさか タケと一緒にいたとはね
別に好き好んで 一緒にいたわけじゃ
水臭いぜ タケミカズチ
俺たち 一緒に ベルクンたちの救出作戦に当たった仲じゃないか
おい やめろ 熱苦しい
うん ミコトちゃんも素敵だが 2人とも決まってるじゃないか
だが 見てくれ うちのアスピーも なかなかだろう
や… やめてください ヘルメス様 本気で殴りますよ
照れてるアスピーも かわいいぜ
諸君 今日はよく足を運んでくれた
おっ 主催のご登場だ
あの方が… アポロン様?
はい そのようです
あっ…
今日は私の一存で 普段と思考を変えてみたが
気に入ってもらえただろうか
日々 可愛がっている子供たちを着飾り
こうして宴に連れ出すというのも また一興だろう
いいぞ ホラー 命中心!
多くの同族 そして子供たちの顔を見られて
喜ばしい限りだ
今宵は 新しき出会いに恵まれる
そんな気さえする
さあ 夜は長い
皆 存分に楽しんでいってくれ
クッ クッ チクッ クッ
アポロンと話したいのかい?
あっ… いいえ
神様とちょっと挨拶をって思って
アポロンとは天界の頃から 付き合いがあるんだが
面白いやつだよ
特に色恋沙汰の話題が 好きなくてね
ああ ベスティア
Uh...
See why?
It heads up
Well, it is.
You think it is so...
Et that what Beta is like?
Well, whoa, come on.
Looks like...
It's Movie3.
It's mypole family's nanovi with the clink.
The datac 감사...
lại, you've heard it.
Shiba-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga.
H久しぶりね? STUYA
Miyaha タケミカズチもお元気かしら?
ああ…マネ
よ…よう
そなたは今宵も美しいな
ぐうっ!
And...
...
How old are you coming all day?
We're going to take a look at this dude
chest old
Tut was 10 weeks ago
Sorry...
From there in your restaurant you gave it all
Teru...
He ain't Gesundheits
Asiza...
How many?
Because people sit here.
What a monster!
When did you speak?
I've brought you with our clothes and friends.
Why don't we do this in order to return?
What about you?
What a Molly dress is for it.
Come on now.
Moi tuskyee.
That Kimpm Dieu is included!
That girl is Mgam minha son.
Well...
I'm going to love my brother,
the men I used to teach them!
I'm sure I've been a friend of BELLHUNは
the girl who's strawberry in theáticas 강so!
There's a mesures like sex!
æ finden yourself
this is looking for very cute.
ğuisha's an absolute XD
A buddy and Iき...
I feel low with my own feelings.
jik RAW I tend to think
I'll let you do that.
Gark?
Hmm…
haha
And
try not to
would you do the
.
probably
is
Bye!
Next time, please.
I hate you.
And you Heard, Doctor.
Nice...
I can't understand...
You've heard of a device that made you?
Why did youOSE Welles make you for a dream?
So, my mom met my own mother daughter.
At that time, I really getérique
You're such a real guy.
How the gracia weighs.
Don't you know ?
Because...
It's very easy at all.
We're not really these ones.
And...
It's our country you answered.
Our girls.
Thoseful messages will be together.
both
But...
You will be take care for me
As you Ryuuu,
you will marry me!
Huh?
Hear me!
I can't stand as a helmet!
Do youher control me?
Why not?
Ah, come on!
I can't stop us all!
俺としたことが 誘った女性を放り出すなんて 男がスタルー!
というわけで ベル君!
俺の代わりに ケンキと踊ってくれたまえ!
えっ?
えええええええ!
頼んだぜ 俺の顔に 泥を塗らないでおくれよ
え… ヘルメス様!
フッ…
あっ…
うっ うん
私と一曲 踊っていただけますか? レディー?
喜んで
ミヤハ様…
ぼ… 僕とは…
うっ…
私と 踊っていただけます
か…
喜んで
うっ…
えっと…
あっ…あっ…
あっ…
落ち着け 足元だけ見るな 視線を上げろ
大丈夫です ベルドナ
足さえ踏まなければ 戦況を立て直せます
冒険者だろう 互いの目を見ろ
技はいらん 駆け引きだけだ
うおー アイズターン! ドチミンとこのこと何やっとるんだ!
やー!
やめろんだ ベルコー! 己 バレンラリガシー!
エルメス様 後でどうなっても知りませんよ
何? 覚悟はしてるさ
オッタル ここに ミノタウルスの群れを連れてこれないかしら?
不可能です フレイヤ様
ダンスを踊ったのは初めて
本当… 本当ですか?
うん
だから嬉しい ありがとう
諸君!
宴は楽しんでいるかね?
ん?
はっ?
ブォッ!
んふふふ
はっ!
ベルコー!
やあ ヘスティア
先日は私の子供たちが 世話になったようだね
あ… ああ… 僕の方こそ
私の子は 君の子に重傷を負わされた
それなりの代償を要求したい
なあ? どういうことだい?
ベル君だって 怪我をして帰ってきたんだ
そんな一方的な話が…
これを見ても言えるのかな?
痛え! 超痛えよ!
なっ…
ベル君… 本当にこんな…
してません! してません!
先に仕掛けたのは そちらだと聞いている
商人もいる 言い逃れはできない
うっ…
ハメられたな…
ふん…
くっ…
冗談じゃない! こんな序盤に 付き合っていられるか!
いくぞ ベル君!
ほう…
どうやっても罪を認めないつもりか?
エスティア…
くっ…
ふっ…
ならば仕方ない!
アポロファミリアは 君にウォーゲームを申し込む!
うおおお!
乗ってました! ウォーゲーム!
アプロの容赦ねえな!
逆に見てみたい!
我々が勝ったら 君の眷属 ベルクラネルを貰い受ける!
フッ
Next time, Apollon.